# Zadanie 5 - Superużytkownik

# Komendy wykonane w terminalu (w katalogu mojastrona_projekt):

python manage.py createsuperuser

# Dane wprowadzone interaktywnie:
# Username: eweli
# Email address: ewelina@interia.pl
# Password: (wprowadzone, zaakceptowane mimo ostrzeżeń walidacji)

# Efekt:
# Superuser created successfully.

python manage.py runserver

# Wejście w przeglądarce na adres:
http://127.0.0.1:8000/admin/

# Efekt:
# Wyświetlił się panel logowania Django administration.
# Zalogowano się poprawnie podanymi danymi superużytkownika.
# Panel admina wyświetlił sekcje: Authentication and Authorization
# (Groups, Users).