# Zadanie 9 - Zarządzanie danymi

# Czynności wykonane w panelu administracyjnym Django (http://127.0.0.1:8000/admin/):

# 1. Dodano 3 ogłoszenia przez interfejs graficzny (ADD OGLOSZENIE +):
#
#    Ogłoszenie 1:
#      tytul: Sprzedam rower górski
#      opis: Rower w bardzo dobrym stanie, mało używany, idealny na trasy terenowe.
#      cena: 850.00
#
#    Ogłoszenie 2:
#      tytul: Oddam w dobre ręce kanapę
#      opis: Kanapa rozkładana, trzyosobowa, kolor szary. Do odebrania osobiście.
#      cena: 0.00
#
#    Ogłoszenie 3:
#      tytul: Korepetycje z matematyki
#      opis: Udzielam korepetycji z matematyki dla uczniów szkoły podstawowej i średniej.
#      cena: 60.00

# Efekt: wszystkie 3 ogłoszenia poprawnie zapisane i widoczne na liście w panelu admina.

# 2. Edycja jednego z ogłoszeń:
#    - Otworzono ogłoszenie "Sprzedam rower górski"
#    - Zmieniono pole cena
#    - Zapisano (SAVE)
#    Efekt: zmiana zapisana poprawnie, widoczna na liście ogłoszeń.

# 3. Usunięcie jednego z ogłoszeń:
#    - Zaznaczono checkbox przy ogłoszeniu "Korepetycje z matematyki"
#    - Wybrano akcję "Delete selected ogloszenies" z listy Action
#    - Potwierdzono usunięcie
#    Efekt: ogłoszenie poprawnie usunięte z bazy danych, zniknęło z listy.